ĉi tio estas ĉi mi estas en la laboro kaj en mia
Komerco bone saluton, ho, kiel vi estas
bone kaj bonan bonon mi bedaŭras min
ĉu mi ne kaptis vian unuan nomon mia
nomo estas mi mi, tio estas interesa
enoficigu kie vi estas de ĉi tie bone
Jes de ĉi tie mi de ĉi tie bone
Mi faris noton nun tiel ke kiel la
Konversacio okazas ĉar mi volas
esti persona vendisto kaj mi
Vi ne volas esti nur alia
vendisto, do mi aludas al vi kiel
mi jes kaj de ĉi tie kaj kaj vi scias
Kiel estas la vetero ĉi tie kaj kaj vi scias
ĉi tiuj do havante ĉi tiujn diskutojn kaj tiel
Mi prenas notojn per ĉiu telefonvoko
Ĉiu kaj mi prenas multajn telefonvokojn tiel
kiel la alvoko venas, mi rapide prenas
Malgrandaj notoj skribas tiujn rabojn
Notas niajn unu-off aĵojn, kiujn mi ne
bezonas teni tion, kion mi ne efektive uzas
ke mi ne bezonas vin scii kaj
skani en mian komputilon aŭ ion ajn
ke ili estas nur unu-off aferoj tiel
Mi povas esti pli bona vendisto por ke mi
povas esti pli bona kaj kiam mi diras tion ne
esti salesy sed esti eĉ pli
persona ĉar mi volas esti tio
Persono, ke mi vere zorgas pri tio
Pri vi vokante min pri viaj bezonoj
dekstra do mi volas Mi volas ke vi sentas
KE hey mi zorgas la tutan tempon mi iras
tra notbloko post bloko de notoj en laboro por
Grava informo en tiu momento
Mi devas raporti reen al la foriro, sed mi
Devi ŝovi ĝin ĉar mi laboras ĉe
kliniko kaj pacienca
se estas nomo sur ĝi ĝi estas
Konfidinda mi devas frapi ĝin tiel ne
Nur mi perdas paperon, sed mi ankaŭ estas vi
Sciu elspezanta tempon #? irka? i jes
Ĝuste bone do jen mia scenejo do mi
Faru ĉi tion kaj mi kaj mi skrapas ĉi tiujn notojn
kaj tiam mi prenas alian vokon kaj mi
scratu pli da notoj kaj poste mi prenas
Alia voko kaj mi akiris pli da papero kaj
Mi skrapas ĉi tiujn notojn kaj ĉe la
finon de la tago, kiam vi scias, ĝi estas dek
Minutoj post la fino de mia shift mi estas
Daŭre sur la telefonaj telefonaj vokoj kaj
Dankon vi havas bonan tagon kaj mi eliras
pordo kaj vi scias efektivigi kaj iri ĝuste
Tiam la sekvantan tagon mi aldonas pli da notoj
pli aldonante pli da notoj kaj tiam ĉiuj
Subite mi estas kiel oh mia boneco ĉi
Stako estas kiel ĉi tio
Mi ne scias, ĉu io ajn estas
Grave do nun bone mi tuj gonna
poŝtelefona sonorado mi akiris teni iranta I
Devas sekvi rekte? i ?? E prenanta pli
Nun ĝi prenas pli da notoj stakoj
ricevas pli granda fine mi ĉirkaŭiri al
irante kaj mi rimarkas ĉion ĉi
Aĵoj estas nur unu-off-skrapaj notoj do mi
Ne bezonas iun el tio, kion mi trapasas
Oh jen papero, kiun mi bezonas ĝuste
kaj trairante la pilo kaj mi ĵus
malŝparis eble horo aŭ pli bone farante
sed tiam mi havas stakon da papero
Kiel ĉi tiu rajto do sub mia skribotablo mi konservas
Skatolo do mi faras tion kiel efektive
Provu la teorion sub mia skribotablo, mi konservas
Skatolo por reciklabloj bone por shred kaj
tiu skatolo tute plenumas post nur ses
monatoj ĝuste tute plenaj tiel
Vi parolas pezan skatolon, kiu estas plena
de ok kaj duono de dek unu pecojn de
papero ĝuste, tio estas nur nura noto
Nur skrapaj notoj Oh, kiuj estas
reciclable kvankam ĉiuj el ili estas
reciclable sed nun estas skatolo kaj mi volas diri
Jes, la ekologia efiko certe Ferdinando
juste juste, sed vere ĝi agas
kaj ĝi konstruiĝas kaj konstruiĝas kaj nun
Mi reiras konstrui konstruon
konstruante nun jen sub la skribotablo
Konstrui konstrui bone, do ni metu
haltu al tiuj sinjorinoj konstruante do ni
Akiru iun paperon do mi prenis du e
Papaj tablojdoj bone provi rajtojn kaj miajn
Teorio estis bone, se mi havas malgrandan poŝon
unu mi povas meti ĉi tion en mia ĉemizo poŝo ĉe
laboro kaj mi povas tion fari al miaj kunvenoj
Kaj mi povas rabati notojn ĉe miaj kunvenoj
perfekta bone tio estas kiom vi pagas
Atentu viajn kunvenojn tre eta Oh
certe mi havas mirindan memoron, se mi
Nuraj notoj estas miaj notoj
nur kuglo kaj tio estas tuta
alineo estas ĝi genia ĉi tio ne estas ne
sed sed tio estis bone, tiel ĉi mi konservas
Sur mia skribtablo apud mia telefono nun mi estis
farante tion dum proksimume du semajnoj nun bone
Mi ne havas paperon sur mia skribotablo tute ne
ne unu prava ĉar kiam mi finas mian
notoj jes kaj tiam la alvoko estas kompleta
Mi puŝas la butonon kaj klare mi estas
ricevi min unu el ĉi tiuj
absolute bone kaj jen kial bone mi
ĵus iris por teamo konstruanta nokte
ĉe eskapoĉambro kaj ili havis unu el
Ĉi tiuj en la ellasilo kaj mi estis la
Nota-taksanto
kaj do kiam vi eksciis vin
scii aŭtoveturejojn kaj kodojn kaj provi
deĉifri aferojn, kiujn mi uzis kaj poste
Kiam ni eltrovis tiun paŝon mi volus
liberigu ĝin kaj tiam rekomencu rekte kaj
Ĉi tiuj notoj jam pli amis
Iu diris al mi bone, do vi
prenante ĉi tiujn telefonajn notojn ĝuste kiel fari
Vi nun transdonas tion al la komputilo
kiel nun vi faras ion per tio?
kaj mi diris, ke mi ne bezonas scii ĉi tion
Estas miaj scratchotoj nun ĉe la fino de
la tagon mi rigardas super ĝi kaj mi vidas ĉion
Ĉi tiuj kaj mi skrapas aferojn ĉar
Ĝi funkcias kun miaj ujoj tiel
fakte salti tien por ke mi povas min
povas montri al vi ĉi tion ni vidu, mi havas
fotilo super tie ke donos al vi
iom pli bonan vidadon do mi povas
prenu miajn notojn ĉi tie kaj mi povas efektive
skrapu ilin per mia fingro do se
Mi havas noton, kiel mi povas trairi ĝin
KE kun mia fingra bela kaj facila mi
eĉ ne havas akiri la stylus eksteren
Bone kaj poste liberigi ĝin, mi ĵus trafis la
butono kaj nun ĝi estas klara tablojdo do se
Mi prenas miajn notojn do mi ricevis miajn notojn
ĉi tie kaj poste je la fino de la tago, kiun mi havas
eble eble unu, kiu ne estas frakasita
Do mi liberigas ĝin kaj poste mi reescribas tion
unu ĉe la supro de la listo ĝuste do mi
akiris noton ĉi tie, kiu diras alvoko Jeff kaj
nun mi scias morgaŭ, tio estas la
unua afero, kiun mi devas fari ĝuste kaj
tiam kiam mi fariĝis tiel ĉi tiu afero
ricevas plenajn plena plena de la fino de la
tago kaj poste mi puŝas tiun butonon kaj ĝi estas
klare denove ŝajnas tiel simpla
aĵo sed ĝi fakte funkcias, ke vi bezonas min
memorigu, ke vi sidas sur mia skribotablo apud mi
telefono ne sola peco de nota papero
Ĝuste bone tiel vi havas la du malsamajn
grandecoj por via poŝo por via
skribotablo
Jes vi trovis, ke unu estas pli
Uzebla super la alia okulo do ĉi tie estas a
kelkaj aferoj, kiujn mi lernis kaj
aĵoj, kiujn mi serĉos kiel
vi aĉetas nun ni faras ĉi tiujn
kaj mi havas elekton en nia butiko se
Vi iras al kat5-datita televidilo / E papero vi
Eblas kontroli ilin sed ĉi tie
kion mi montros al vi ĉi tiu estas
iom pli granda kaj ĝi
unu trajto, kiun la malgranda ne faras
ĝemas do li ankaŭ estas stilisto rigardi ĉi tion
do neniu ili ambaŭ havas estilista bone ili
Ĉiuj venas kun estilisto, mi ne vidas ĉi tion
tasko
oh do ĝi estas tenita en ilia fantazio jes
jes do mi tuj iros do ĉi tie
Ĉi tiuj estas nekredeblaj notoj, kiujn mi ne povas skribi
malantaŭen, tio estas kio ne estas medicina
skripto Mi premas la butonon preta
Ĝi ne funkcias ĝuste ĝuste ĉar
ĉi tiu havas datumŝlosilon tiel ke mi ne povas
hazarde bump tio, ke ekzistas
Iomete iomete ĉi tie ol mi
Ne povas ripeti ĉe la komenco de la tago
nur por certigi, ke mi ne
hazarde bumpi tiun butonon nun ĉe la
finon de la tago mi povas forĵeti tiun ŝaltilon
trafu klare kaj ĝi bone agas ĉi tiun
tie ĉi tiu ne havas seruron
butonon do ne gravas, ĉu vi
hazarde trafis tiun butonon, kiun mi
faris ĉar ĉi tio intencas eniri
Mia poŝo ne estas ideala do vi
Definitive volas esti pli zorga kun
ĉi tiu havas la seruron do mi
Ne plaĉanta ĉi tio estus super super
helpema ĉe la laboro mi estis perfekta bone
jes
Bone homoj eniras kaj ili komencas
parolanta al vi kaj vi simple ĵetas
eksplodo eksplodo eksplodo aŭ ili venas
ili alproksimiĝas kaj vi diras al vi
Kunlaboranto Ho, kio estas ŝia nomo denove
Ho Lucy ĝuste ĝuste mi diras, ke ĝi estas nur
sidanta sur via skribotablo, ho, Lucy
Ĝuste kutime konstrui klientan servon kaj
raportu precize kaj kutime tio estas aferoj
ke mi ne bezonas longtempe, do mi kutime
finu skribante ion kaj tiam kiam
ĝi estas farita Mi nur skrapi ĝin ya konas
Eĉ kiel Claro papero ridas, tio estas
bezonis, ke tio estas por mi
kun mia laboro, se mi ne povas mallongatempe
papero bone, ke ne veras mi povus mi estas
certe ke multajn miajn notojn eĉ se
ĝi estas nur simpla telefonvoko eniras en
dosiero por longtempa informo via
Registaro do ĉi tio estus plene
senutila de se ne ekzistas la kapablo
por elŝuti ĝin ĝuste ĉi tiuj ne havas
Tio pravas, ke ĝuste bone
Longatempa uzo ne tiel granda opcio
Sed por mallonga do ĝi ne estas kio ĝi estas por
ĉio ajn
Do kun tio do mi skrapas aferojn en kaj
se estas io, kion mi ankoraŭ bezonas tiel
Por kunveno ekzemple ĉi tiuj estas mia
Notoj do ĉi tiuj estas miaj scratch notoj kaj
tiam mi sidiĝas la unuan fojon mi
Faru, kiam mi sidas ĉe mia skribotablo, mi starigas tion
malsupren kaj mi tajpas la longan formon de mia
Skribu notojn ĝuste kaj mi retpoŝtos ilin al
La persono mi havas kunvenon kun Ryan
Mi dankas, ke vi renkontos min ĉi tie
Estas miaj notoj ĉi tiuj estas la aferoj
Ni diskutis ĉi tiujn estas la aferoj
Ĉu ni faros kaj ĉi tio estas
kion mi bezonas de vi ĉi tion estas vi
bezonu de mi kaj poste klare brila tiel
Kaj estas scenaroj kie ĉi tio estas
Ne ideala kompreneble jes kompreneble sed
por mi kaj en ĉi tio denove en mia
Medio funkcias perfekte do mi
vere vere plaĉis kun ĝi ĝi havas
servis sian celon, se se ĝi ne estas
liberigante, ili havas malgrandan baterion
kaj kiel kiel horloĝo baterio kelkaj
ili rigardas kuirilarojn iujn el ili
havas kiel cr2032 do vi nur devas
Ŝanĝi tiun kuirilaron kaj ĝi ankoraŭ faros
Labori eĉ sen kuirilaroj, sed ĝi faros
Ne klare se ĝi ne havas kuirilarojn
Vere bone mi volas, ke vi vidu ion
Ĉi tie ĉar mi havas fotilon sur mia telefono
Do ne ekzistas kapablo enmeti ĉi tion
komputilo aŭ Wi-Fi por presado
celoj
korekta korekta ĉar nenio ŝatas
ke ĝi estas strikte vi diras klare
ĝuste klare, mi volas vidi vin
Vi desegnis mirindan bildon tie
Do mi estas artisto, nun mi estos
Vere klara kun ĉi tio ĉar ĝi estas a
Demando, ke mi vidas, estas afabla FAQ
Sur Amazon ili tute ne estas
lumigita bone bone do vi ne povas simple
Kiel normala papero vi ne povas uzi ilin
La mallumo ĝi ne funkcias ĝuste bone sed
se vi prenas foton kaj vi volas
Uzu ĝin ĉar OCR vi povas simple preni
bildo kaj jes nur retpoŝtu vin mem
jes ili estis bone por ke vi povu akiri vin
povas akiri ĉi tiujn estas nur 15 dolaroj -
eble 25 dolarojn por pli grandaj pli bonaj
Jes ili estas malmultekostaj kaj vi povas akiri ilin
ĉe kato 5- dot TV / papero mi pensas enen
mia kazo absolute valoras la dek kvin
dolaroj la disko lavilo ĉar nun mia
skribtablo aspektas neater mi
Pli bone mi sentas min senkulpigita kaj mi sentas min
Pli organizita juste, se bone
aĵo mi ŝatas ĝin
[Muziko]
[Aplaŭdoj]